ශ්‍රී ලංකා ප්‍රජාාාා්ත්‍රික සමාජාවාදී ජානරජායේ ගැසට් පත්‍රය

අති විශෙෂ

අංක 2443/63 - 2025 ජූලි මස 04 වැනි සිකුරාදා - 2025.07.04

(රජායේ බලයපිට ප්‍රසිද්ධ කරන ලදී)

III වැනි ශකොටස - ඉඩම්

හිමිකම් ලියාපදංචි කිරීම

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදංචි කිරීශම් පනත

14 වැනි වග්තතිය යටයේ හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස්යේ තීරණ ප්‍රකායය සබරගමුව පළායේ රේනපුර දිස්්‍රික්කයකයේ රේනපුර ප්‍රාය්ධය ය යල්කම් යකොට්සාසයේ කංක 1බ1 - තිරිවානකැටිය ග්‍රාම නිල ාරි යකොට්සාසය ළ ළ බටුයගදර, පැල්වාඩිය නමැති ගයම් පිහිටියා වූ ද, කංක 620293 දරන කැඩැස්ාර සිදතියයම් කලාප කංක 6 හි කැබලි කංක 1 : 32 දරන ඉඩම් යකොටස් යලස යප්තනුම් යකොට ඇේාා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපේ කරන යලස දැනුම් යදමි්ත 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 12 වැනි වග්තතිය ප්‍රකාර 201.00400බ වැනි දින කංක 1909223 දරන ගැසට් පත්‍රයේ යථා පරිදි පළකරන ලද කංක 6220373 දරන දැ්තවීයම් සඳහ්ත යකොට ඇේාා වූ ද, ඉඩම් යකොටස්වල කයිතිය සම්බ්ත යය්ත යමහි උපයල්ඛනයේ දැක්කයයවන මායේ තීරණ 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 14 වැනි වග්තතියය්ත පහා කේස්ත කරන මා යවා පවරා ඇති බලාල ප්‍රකාර, මම යමයි්ත ප්‍රකාය කරමි0 පී. සී. ඩී. සිශේරා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස් ජානරාල්0 202. මැයි මස 14 වැනි දින, බේාරමුල්ල, රජාමල්වේා පාර, "මිහිකා මැදුර", කංක 120026, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යදපාර්ායම්්තළ යේ දී ය0

1A - G 044740 - 04 (2025/07) සැ0යු0- යමම කති වියයෂ ගැසට් පත්‍රය www.documents.gov.lk යවබ් කඩවියය්ත බාගා කළ හැක0

2 A III ශකොටස - ශ්‍රී කංකා ‍රජාාතා්ත්‍රික සමාජාවා ජ ජානරජාශඅ අති විශෙෂ සැස ප ප‍රය - 2025.07.04

උපශේඛනය ———————————————————————————————–--——————————————————————————————————————————————————— විනිය්චය්ත සහ යම් වියයේෂ යහෝ පත්‍ර කංකය ඉ්තයජා්තෂ්ත ාහනම් යපෞ්ධගලික සහ ඉඩම් වියාලේවය කයිතිකරුයේ2කයිතිකරුව්තයේ ජාාතික කයිති කයිතියේ කයේක්කයෂායව්ත ඇති නීතියකට යටේ යකොටයසේ සම්පූර්ණ නම2නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පේ ඉඩයම් ප්තතිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ කංකය කංකය ප්‍රමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්ාර විස්ාර ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————- (යහක්කයටයාර්) 1:32 000169 කඹගහ යකෝරලාලයේ කනුර වියේවර් න 77331064.V සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ _ මුව්තාැ්තන, තිරිවානකැටිය, රේනපුර EOG 07 - 0040/1

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදංචි කිරීශම් පනත

14 වැනි වග්තතිය යටයේ හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස්යේ තීරණ ප්‍රකායය සබරගමුව පළායේ රේනපුර දිස්්‍රික්කයකයේ රේනපුර ප්‍රාය්ධය ය යල්කම් යකොට්සාසයේ කංක 163ඒ - මල්වල ග්‍රාම නිල ාරි යකොට්සාසය ළ ළ ුගලගල, මල්වල නමැති ගයම් පිහිටියා වූ ද, කංක 620306 දරන කැඩැස්ාර සිදතියයම් කලාප කංක 6 හි කැබලි කංක 1 : 107 දරන ඉඩම් යකොටස් යලස යප්තනුම් යකොට ඇේාා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපේ කරන යලස දැනුම් යදමි්ත 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 12 වැනි වග්තතිය ප්‍රකාර 2024001020 වැනි දින කංක 236724බ දරන ගැසට් පත්‍රයේ යථා පරිදි පළකරන ලද කංක 62207.9 දරන දැ්තවීයම් සඳහ්ත යකොට ඇේාා වූ ද, ඉඩම් යකොටස්වල කයිතිය සම්බ්ත යය්ත යමහි උපයල්ඛනයේ දැක්කයයවන මායේ තීරණ 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 14 වැනි වග්තතියය්ත පහා කේස්ත කරන මා යවා පවරා ඇති බලාල ප්‍රකාර, මම යමයි්ත ප්‍රකාය කරමි0 පී. සී. ඩී. සිශේරා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස් ජානරාල්0 202. මැයි මස 14 වැනි දින, බේාරමුල්ල, රජාමල්වේා පාර, "මිහිකා මැදුර", කංක 120026, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යදපාර්ායම්්තළ යේ දී ය0

උපශේඛනය ———————————————————————————————–--——————————————————————————————————————————————————— විනිය්චය්ත සහ යම් වියයේෂ යහෝ පත්‍ර කංකය ඉ්තයජා්තෂ්ත ාහනම් යපෞ්ධගලික සහ ඉඩම් වියාලේවය කයිතිකරුයේ2කයිතිකරුව්තයේ ජාාතික කයිති කයිතියේ කයේක්කයෂායව්ත ඇති නීතියකට යටේ යකොටයසේ සම්පූර්ණ නම2නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පේ ඉඩයම් ප්තතිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ කංකය කංකය ප්‍රමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්ාර විස්ාර ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————- (යහක්කයටයාර්) 1:107 00116බ වියේමුනියේ ස්ත යා කයිරාංග 196976302.49 සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය කැබලි කංක 100 හි _ යපයර්රා මාර්ග පරවයාා කංක 392 , දංයදනිය, මල්වල, කයිතිය සමග, රේනපුර මීමනයේ ඇසිදලි්ත යපයර්රා යන කයයේ ජීවිා භුක්කයතියට යටේව EOG 07 - 0040/2

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදංචි කිරීශම් පනත

14 වැනි වග්තතිය යටයේ හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස්යේ තීරණ ප්‍රකායය සබරගමුව පළායේ රේනපුර දිස්්‍රික්කයකයේ රේනපුර ප්‍රාය්ධය ය යල්කම් යකොට්සාසයේ කංක 1.1ඒ - කැටලිය්තපල්ල ග්‍රාම නිල ාරි යකොට්සාසය ළ ළ කැටලිය්තපල්ල නමැති ගයම් පිහිටියා වූ ද, කංක 620309 දරන කැඩැස්ාර සිදතියයම් කලාප කංක . හි කැබලි කංක 1 : 106 දරන ඉඩම් යකොටස් යලස යප්තනුම් යකොට ඇේාා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපේ කරන යලස දැනුම් යදමි්ත 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 12 වැනි

3 A III ශකොටස - ශ්‍රී කංකා ‍රජාාතා්ත්‍රික සමාජාවා ජ ජානරජාශඅ අති විශෙෂ සැස ප ප‍රය - 2025.07.04

වග්තතිය ප්‍රකාර 201බ012017 වැනි දින කංක 2102219 දරන ගැසට් පත්‍රයේ යථා පරිදි පළකරන ලද කංක 6220.49 දරන දැ්තවීයම් සඳහ්ත යකොට ඇේාා වූ ද, ඉඩම් යකොටස්වල කයිතිය සම්බ්ත යය්ත යමහි උපයල්ඛනයේ දැක්කයයවන මායේ තීරණ 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 14 වැනි වග්තතියය්ත පහා කේස්ත කරන මා යවා පවරා ඇති බලාල ප්‍රකාර, මම යමයි්ත ප්‍රකාය කරමි0 පී. සී. ඩී. සිශේරා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස් ජානරාල්0 202. මැයි මස 14 වැනි දින, බේාරමුල්ල, රජාමල්වේා පාර, "මිහිකා මැදුර", කංක 120026, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යදපාර්ායම්්තළ යේ දී ය0

උපශේඛනය ———————————————————————————————–--——————————————————————————————————————————————————— විනිය්චය්ත සහ යම් වියයේෂ යහෝ පත්‍ර කංකය ඉ්තයජා්තෂ්ත ාහනම් යපෞ්ධගලික සහ ඉඩම් වියාලේවය කයිතිකරුයේ2කයිතිකරුව්තයේ ජාාතික කයිති කයිතියේ කයේක්කයෂායව්ත ඇති නීතියකට යටේ යකොටයසේ සම්පූර්ණ නම2නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පේ ඉඩයම් ප්තතිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ කංකය කංකය ප්‍රමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්ාර විස්ාර ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————- (යහක්කයටයාර්) 1:106 00030බ මහයාල්යේ ශිරානි මල්කා්තති පීරිස් 19බ1.2901441 සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය කැබලි කංක 110 හි _ කංක .11, මැදයගදරවේා0 මාර්ග පරවයාා කැටලිය්තපල්ල, කහංගම, රේනපුර කයිතිය සමග EOG 07 - 0040/3

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදංචි කිරීශම් පනත

14 වැනි වග්තතිය යටයේ හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස්යේ තීරණ ප්‍රකායය සබරගමුව පළායේ රේනපුර දිස්්‍රික්කයකයේ රේනපුර ප්‍රාය්ධය ය යල්කම් යකොට්සාසයේ කංක 163 - දුයරක්කයක්තද ග්‍රාම නිල ාරි යකොට්සාසය ළ ළ දුරයගක්තද නමැති ගයම් පිහිටියා වූ ද, කංක 62031. දරන කැඩැස්ාර සිදතියයම් කලාප කංක 4 හි කැබලි කංක 1 : .3, 1 : 111 සහ 1 : 112 දරන ඉඩම් යකොටස් යලස යප්තනුම් යකොට ඇේාා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපේ කරන යලස දැනුම් යදමි්ත 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 12 වැනි වග්තතිය ප්‍රකාර 2022002017 වැනි දින කංක 2267236 දරන ගැසට් පත්‍රයේ යථා පරිදි පළකරන ලද කංක 62206.1 දරන දැ්තවීයම් සඳහ්ත යකොට ඇේාා වූ ද, ඉඩම් යකොටස්වල කයිතිය සම්බ්ත යය්ත යමහි උපයල්ඛනයේ දැක්කයයවන මායේ තීරණ 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 14 වැනි වග්තතියය්ත පහා කේස්ත කරන මා යවා පවරා ඇති බලාල ප්‍රකාර, මම යමයි්ත ප්‍රකාය කරමි0 පී. සී. ඩී. සිශේරා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස් ජානරාල්0 202. මැයි මස 14 වැනි දින, බේාරමුල්ල, රජාමල්වේා පාර, "මිහිකා මැදුර", කංක 120026, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යදපාර්ායම්්තළ යේ දී ය0

උපශේඛනය ———————————————————————————————–--——————————————————————————————————————————————————— විනිය්චය්ත සහ යම් වියයේෂ යහෝ පත්‍ර කංකය ඉ්තයජා්තෂ්ත ාහනම් යපෞ්ධගලික සහ ඉඩම් වියාලේවය කයිතිකරුයේ2කයිතිකරුව්තයේ ජාාතික කයිති කයිතියේ කයේක්කයෂායව්ත ඇති නීතියකට යටේ යකොටයසේ සම්පූර්ණ නම2නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පේ ඉඩයම් ප්තතිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ කංකය කංකය ප්‍රමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්ාර විස්ාර ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————- (යහක්කයටයාර්) 1:.3 00103බ පණිවිඩ කාරයේ ගාමිණි 7224බ1.26V සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය කැබලි කංක .2 හි _ දුයරක්කයක්තද, මල්වල හ්තදිය, මාර්ග පරවයාා රේනපුර කයිතිය සමග 1:111 0009බ0 ුවල කංකානමලායේ උචිා ාරංග 19බ0147034.බ සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය කැබලි කංක .2 හි _ කමරදාස මාර්ග පරවයාා දිඹුල්විටිය, මල්වල, රේනපුර කයිතිය සමග

4 A III ශකොටස - ශ්‍රී කංකා ‍රජාාතා්ත්‍රික සමාජාවා ජ ජානරජාශඅ අති විශෙෂ සැස ප ප‍රය - 2025.07.04

1:112 000930 ුවල කංකානමලායේ උචිා ාරංග 19බ0147034.බ සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය කැබලි කංක .2 හි _ කමරදාස මාර්ග පරවයාා දිඹුල්විටිය, මල්වල, රේනපුර කයිතිය සමග EOG 07 - 0040/4

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදංචි කිරීශම් පනත

14 වැනි වග්තතිය යටයේ හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස්යේ තීරණ ප්‍රකායය සබරගමුව පළායේ රේනපුර දිස්්‍රික්කයකයේ රේනපුර ප්‍රාය්ධය ය යල්කම් යකොට්සාසයේ කංක 163 - දුයරක්කයක්තද ග්‍රාම නිල ාරි යකොට්සාසය ළ ළ දුරයගක්තද නමැති ගයම් පිහිටියා වූ ද, කංක 62031. දරන කැඩැස්ාර සිදතියයම් කලාප කංක 17 හි කැබලි කංක 1 : 131 දරන ඉඩම් යකොටස් යලස යප්තනුම් යකොට ඇේාා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපේ කරන යලස දැනුම් යදමි්ත 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 12 වැනි වග්තතිය ප්‍රකාර 2024002026 වැනි දින කංක 2373206 දරන ගැසට් පත්‍රයේ යථා පරිදි පළකරන ලද කංක 6220773 දරන දැ්තවීයම් සඳහ්ත යකොට ඇේාා වූ ද, ඉඩම් යකොටස්වල කයිතිය සම්බ්ත යය්ත යමහි උපයල්ඛනයේ දැක්කයයවන මායේ තීරණ 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 14 වැනි වග්තතියය්ත පහා කේස්ත කරන මා යවා පවරා ඇති බලාල ප්‍රකාර, මම යමයි්ත ප්‍රකාය කරමි0 පී. සී. ඩී. සිශේරා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස් ජානරාල්0 202. මැයි මස 14 වැනි දින, බේාරමුල්ල, රජාමල්වේා පාර, "මිහිකා මැදුර", කංක 120026, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යදපාර්ායම්්තළ යේ දී ය0

උපශේඛනය ———————————————————————————————–--——————————————————————————————————————————————————— විනිය්චය්ත සහ යම් වියයේෂ යහෝ පත්‍ර කංකය ඉ්තයජා්තෂ්ත ාහනම් යපෞ්ධගලික සහ ඉඩම් වියාලේවය කයිතිකරුයේ2කයිතිකරුව්තයේ ජාාතික කයිති කයිතියේ කයේක්කයෂායව්ත ඇති නීතියකට යටේ යකොටයසේ සම්පූර්ණ නම2නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පේ ඉඩයම් ප්තතිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ කංකය කංකය ප්‍රමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්ාර විස්ාර ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————- (යහක්කයටයාර්) 1:131 004047 කුරුේපු ආරච්චියේ යදෝත සිදරිපාල 4117.12බ7V සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය කැබලි කංක 14බ හි ඉ0සං0ආ0 පනයේ සී0එස්0යබ්ක්කය හවුස්, මල්වල, රේනපුර මාර්ග පරවයාා යකෝතය්ධසිදවලට කයිතිය සමග යටේව EOG 07 - 0040/5

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදංචි කිරීශම් පනත

14 වැනි වග්තතිය යටයේ හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස්යේ තීරණ ප්‍රකායය සබරගමුව පළායේ රේනපුර දිස්්‍රික්කයකයේ රේනපුර ප්‍රාය්ධය ය යල්කම් යකොට්සාසයේ කංක 1.3 - මලංගම ග්‍රාම නිල ාරි යකොට්සාසය ළ ළ මලංගම නමැති ගයම් පිහිටියා වූ ද, කංක 620334 දරන කැඩැස්ාර සිදතියයම් කලාප කංක 11 හි කැබලි කංක 4 : 1 දරන ඉඩම් යකොටස් යලස යප්තනුම් යකොට ඇේාා වූ ද, හිමිකම් පෑම් ඉදිරිපේ කරන යලස දැනුම් යදමි්ත 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 12 වැනි වග්තතිය ප්‍රකාර 202000බ004 වැනි දින කංක 21බ7206 දරන ගැසට් පත්‍රයේ යථා පරිදි පළකරන ලද කංක 6220600 දරන දැ්තවීයම් සඳහ්ත යකොට

උපශේඛනය (සම්බ්තධිතයි) ———————————————————————————————–--—————————————————————————————————————————————————— විනිය්චය්ත සහ යම් වියයේෂ යහෝ පත්‍ර කංකය ඉ්තයජා්තෂ්ත ාහනම් යපෞ්ධගලික සහ ඉඩම් වියාලේවය කයිතිකරුයේ2කයිතිකරුව්තයේ ජාාතික කයිති කයිතියේ කයේක්කයෂායව්ත ඇති නීතියකට යටේ යකොටයසේ සම්පූර්ණ නම2නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පේ ඉඩයම් ප්තතිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ කංකය කංකය ප්‍රමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්ාර විස්ාර —————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— (යහක්කයටයාර්)

5 A III ශකොටස - ශ්‍රී කංකා ‍රජාාතා්ත්‍රික සමාජාවා ජ ජානරජාශඅ අති විශෙෂ සැස ප ප‍රය - 2025.07.04

ඇේාා වූ ද, ඉඩම් යකොටස්වල කයිතිය සම්බ්ත යය්ත යමහි උපයල්ඛනයේ දැක්කයයවන මායේ තීරණ 199බ කංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීයම් පනයේ 14 වැනි වග්තතියය්ත පහා කේස්ත කරන මා යවා පවරා ඇති බලාල ප්‍රකාර, මම යමයි්ත ප්‍රකාය කරමි0 පී. සී. ඩී. සිශේරා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යකොමසාරිස් ජානරාල්0 202. මැයි මස 14 වැනි දින, බේාරමුල්ල, රජාමල්වේා පාර, "මිහිකා මැදුර", කංක 120026, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීයම් යදපාර්ායම්්තළ යේ දී ය0

උපශේඛනය ———————————————————————————————–--——————————————————————————————————————————————————— විනිය්චය්ත සහ යම් වියයේෂ යහෝ පත්‍ර කංකය ඉ්තයජා්තෂ්ත ාහනම් යපෞ්ධගලික සහ ඉඩම් වියාලේවය කයිතිකරුයේ2කයිතිකරුව්තයේ ජාාතික කයිති කයිතියේ කයේක්කයෂායව්ත ඇති නීතියකට යටේ යකොටයසේ සම්පූර්ණ නම2නම් සහ ලිපිනය හැඳුනුම්පේ ඉඩයම් ප්තතිය සහ උකස් සහ බැඳීම් නම් ඒ පිළිබඳ කංකය කංකය ප්‍රමාණය ස්වභාවය පිළිබඳ විස්ාර විස්ාර ———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————- (යහක්කයටයාර්) 4:1 003.94 රජාය සම්පූර්ණ ප්‍රථම ප්තතිය _ කැබලි කංක 620334211212බ1, බ2, බ3, 94, 9., 97, 9බ, 99 සහ 100 කැබලි සිදයල්ල ඒකාබ්ධ කරන ලද බිම් කැබැල්ලකි0 EOG 07 - 0040/6

ශ්‍රී ලංකා රජායේ මු‍රණ යදපාර්ායම්්තළ යේ මු‍රණය කරන ලදී0